Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
jangan bergerak.
Cepat cakap.
Di manakah bahan letupan itu tersembunyi?
saya tak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Biar saya beritahu awak.
Jika kilang itu musnah,
pekerja akan kehilangan pekerjaan.
seluruh kota akan terjerumus ke dalam kegelapan.
Rakyat biasa yang akan menderita.
Kemudian penyamun akan bermaharajalela.
Wanita dan kanak-kanak akan dibuli.
Kamu sedang menolong orang yang zalim.
Adakah anda faham?
Saya hanya pengawal junior.
Bagaimana saya tahu semua ini?
Jiaqi.
Dengarkan saya dengan teliti.
Jika anda masih mempunyai hati nurani sebagai orang Cina,
beritahu kami di mana bahan letupan itu tersembunyi.
Kami boleh menyelamatkan nyawa anda.
Bahan letupan.
Bahan letupan ada di sana.
Kamu berdua, datang dan semak.
Jiaqi.
Di sini.
Gunting.
Berhati-hati.
Adakah anda tahu mengapa kami menanam bahan letupan?
Untuk berjaga-jaga.
Pesanan dari atas.
Jika pasukan Komunis menyeberangi sungai,
meletupkan loji kuasa.
Jangan tinggalkan penyamun Komunis
walaupun secebis cahaya.
Pekerja nampaknya telah terpengaruh.
Mereka sukar ditangani.
Jika pujukan tidak berkesan,
kami akan menggunakan kekerasan.
Jika kita tidak dapat meletupkan segala-galanya,
kemudian hancurkan sebahagian daripadanya.
Bahagian mana yang harus kita letupkan?
Komponen utama loji kuasa
adalah dandang,
turbin,
pam edaran,
dan penjana.
Musnahkan salah satu daripada mereka,
dan kuasa komunis
akan menghadapi
Nanjing yang gelap gelita.
Pertama, pecahkan semangat pekerja.
Kosongkan jalan.
Terpulang kepada anda sekarang.
Cepatlah.
Bergerak cepat.
Pergi.
Apa yang anda sedang lihat?
Bergerak.
nampaknya
kita tidak dapat mengelak pergaduhan hari ini.
Jika kita tidak memberi pengajaran kepada Biro,
kilang-kilang lain akan mengalami kerugian.
Mari kita selesaikan di sini.
Saya tidak bersalah, tolong lepaskan saya.
Awak tak bersalah?
Kami yang kena kacau dengan awak.
Saya tidak tahu apa-apa.
Kenapa awak ikat saya?
Anda tidak tahu apa-apa?
Awak fikir saya bodoh?
Siapa yang buat?
Cakap.
Dari mana ia datang?
saya tak tahu.
awak.
Adakah anda akan bercakap atau tidak?
Kami bersumpah kami benar-benar tidak tahu.
kamu semua,
siapa yang bertanggungjawab?
Bersuara.
Apa yang berlaku?
Bahan letupan di kilang—
apa yang anda cuba lakukan?
Cik Xia.
Saya tidak sangka
kita akan bertemu lagi seperti ini.
Cik Xia.
Harap awak sihat.
Awak tahu dari awal lagi.
Sejak saya turun dari kereta api,
awak telah mengikuti saya.
Jadi mengapa anda tidak bertindak lebih awal?
Sebenarnya,
menjadi seorang profesor universiti sangat sesuai dengan anda.
Lalu kenapa awak
tidak bertindak lebih awal?
Sesiapa yang berani mensabotaj kilang
meragut mata pencarian pekerja.
Sesiapa sahaja yang menentang pekerja
sedang menentang rakyat.
Rakyat
tidak akan pernah menerima itu.
saya tanya awak,
kenapa awak tidak bertindak lebih awal?
Cik Xia
Kejar!
Selepas mereka!